<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd"> 
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"> 
<ui:composition template="/WEB-INF/template.xhtml">
	<ui:define name="contenu">
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec et efficitur sem. Nam vestibulum lacinia urna porta commodo. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Sed libero dui, tristique in auctor quis, pulvinar a leo. Praesent ut nisl tincidunt, rutrum dui quis, semper nunc. Phasellus eu nulla sit amet risus consectetur porttitor laoreet quis ante. Fusce cursus est sit amet vestibulum commodo. Sed hendrerit elit in lorem tincidunt mollis id at nulla. Proin ac nisi accumsan, rutrum sem ut, laoreet arcu. In vel nibh nec magna condimentum sodales quis facilisis velit. Donec velit libero, ullamcorper non viverra vitae, condimentum eu felis.

Nunc enim nulla, congue in egestas et, aliquet a erat. Sed ultricies vulputate ipsum. Nulla et nisi pharetra, maximus nisl quis, faucibus lorem. Fusce tempor tempus neque facilisis mattis. Vivamus sodales ultrices dignissim. Proin id felis maximus, sollicitudin ex id, vulputate est. Sed hendrerit ante nisi, sed placerat mi pharetra eget. Maecenas eu arcu id est blandit venenatis id tempus turpis. Sed eget sem eros. Integer eu lacinia mi, ac dictum elit. Curabitur vel dignissim lectus. Cras quis nulla pretium, sagittis sem vitae, sodales arcu.

Duis eros turpis, accumsan ut neque eget, feugiat semper augue. Quisque mattis venenatis lacus id commodo. Praesent massa felis, lacinia ac pellentesque in, tempor at odio. Pellentesque condimentum, mauris in molestie blandit, leo justo lobortis est, a scelerisque turpis libero et tellus. Pellentesque finibus ante condimentum felis condimentum tempor. Nulla vel tincidunt nisi. Donec varius elit eu orci bibendum placerat. Morbi semper tellus dui, et rutrum augue sodales a. Suspendisse dolor purus, sagittis eu augue eget, aliquam feugiat neque.
	</ui:define>
</ui:composition>


</html>
